Nắng nóng 38 độ hôm nay, cuối tuần Hà Nội se lạnh.
Điều gì đang tới?
Không khí lạnh sẽ tràn xuống Đông Bắc Bộ từ đêm ngày 4 tháng 10,
rồi mở rộng ra khắp Bắc Bộ và từ Thanh Hóa đến thành phố Huế, gây mưa giông.
Suốt một tuần qua, miền Bắc nắng nóng gay gắt.
Nhiệt độ cao nhất tại Hà Nội hôm qua lên tới 38 phẩy 4 độ C.
Hàng loạt tỉnh thành vượt 37 độ, như Sơn La, Phú Thọ, Cao Bằng, Hải Phòng,
Hưng Yên và Ninh Bình.
Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn quốc gia cho biết,
khối không khí lạnh đang di chuyển xuống phía nam.
Khoảng đêm ngày 4 tháng 10, nó tới Đông Bắc Bộ,
sau đó bao phủ toàn bộ Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ, trời chuyển lạnh.
Nhiệt độ thấp nhất ở Bắc Bộ và Thanh Hóa phổ biến 19 đến 22 độ C.
Vùng núi cao rét hơn, chỉ 14 đến 17 độ.
Riêng Hà Nội, không khí lạnh ảnh hưởng từ gần sáng ngày 5 tháng 10,
kèm mưa giông cục bộ.
Trang Accuweather của Mỹ dự báo nhiệt độ Hà Nội hôm nay và ngày mai còn 26 đến 35 độ.
Đến chủ nhật giảm 5 độ, chỉ còn 23 đến 30 độ.
Nắng nóng đi qua, se lạnh trở về.
Cuối tuần ra đường, nhớ mang thêm chiếc áo khoác mỏng.